Есть маги-контрактники, вот я некоторых знаю, заключают с тёмными силами контракт,
как правило, это делается на кладбище, и они потом начинают приводить, скажем так, души,
невинные души, как правило, молодых девушек, парней, заморачивать им голову и портить им судьбу.
Маг получает от этого свои бонусы какие? Здоровье, деньги. А девочки, например,
которые приходят, доверяясь этому магу. У меня есть такой яркий пример, когда на телах
рисовались йодом символы, и он сразу впитывается, этот символ потом не стереть ничем.
Тебе нарисую — и у тебя будут деньги. Деньги, да, даются сразу. Это как быстрые кредиты.
А потом надо платить. Чем платят? Здоровьем, удачей. И начинаются там всякие аварии,
начинаются какие-то мелкие происшествия, и человек не может потом выбраться из долгов,
из проблем, из больниц и так далее.